cuando comenzaron a existir las redes
sociales Jeffrey Tin encontró una nueva
herramienta con la que contactar y
encontrar a nuevas jovencitas después de
salir de la cárcel comenzó a solucionar
las demandas que tenía pendient con
otras víctimas llegando a acuerdos
millonarios que para él era muy fácil y
a las chicas tampoco les venía mal para
que los temas legales no siguieran su
curso esto es una cosa que hay que
entender Aunque os parezca una
injusticia pero el mundo es asido
injusto y el dinero tiene mucho poder
realmente el tipo conseguía que no se
hiciera justicia que no tuviera muchas
veces repercusiones penales porque la
chica Seguramente se planteaban de qué
me va a servir que a este tío le imputen
no sé qué multa o no sé cuántos días en
la cárcel cuando x dinero me va a venir
mucho mejor a mí y a mi familia para
solucionar mi vida me interesa mucho más
el dinero